01. Faça um programa que receba um número n e imprima os n primeiros inteiros
positivos.
02. Faça um programa que receba um número inteiro por vez e imprima seu quadrado até
que o usuário digite o valor zero.
03. Faça um programa que receba um número n e imprima os n primeiros números
impares.
04. Faça um programa que receba um número n. Receba a nota de n alunos. Ao final do
programa imprima a maior e a menor nota.
05. Faça um programa que receba um número n e some os números pares de 0 até o
número digitado.
06. Faça um programa que receba um inteiro, valide-o como não negativo. Depois, calcule
e imprima o fatorial deste número.
07. Faça um programa que receba dois números inteiros positivos e um número n.
Imprima em ordem crescente os n primeiros naturais que são múltiplos de um dos
dois primeiros inteiros digitados. Exemplo: 2 e 3 com n = 6 resultaria em 0, 2, 3, 4, 6, 8.
08. Faça um programa que receba um número inteiro e diga se ele é triangular ou não. Um
número natural é triangular se ele é produto de três números naturais consecutivos.
Exemplo: 120 é triangular, pois 4x5x6 = 120.
09. Faça um programa que receba um número inteiro. Verifique se esse número é primo
ou não e imprima essa informação.
10. Faça um programa que receba a quantidade de discos vendidos em uma loja durante
cada dia do mês de Abril. Imprima qual o dia que ocorreu a maior venda do mês e qual
foi a quantidade de discos vendidos.
11. Faça um programa que receba um inteiro n. Digite depois uma sequência com n
inteiros. Por fim, imprima a quantidade de segmentos de números consecutivos iguais.
Exemplo: a seguinte sequência com 10 números (5, 2, 2, 3, 4, 4, 4, 4, 1, 1) é formada
por 5 segmentos.
12. Faça um programa que receba um número inteiro n. Depois, receba um conjunto de
dados de n pessoas, contendo: altura e sexo. Por fim, imprima: a maior e menor altura
do grupo; a média de altura das mulheres; o número de homens; e a diferença
percentual entre estes e as mulheres.
13. Faça um programa que receba dois números e imprima o Máximo Divisor Comum
(MDC).
14. Faça um programa que receba dois números e imprima o Mínimo Múltiplo Comum
(MMC).
15. Faça um programa que receba dois números inteiros, sendo que o primeiro possui
menos casas que o segundo. Depois verifique se o primeiro número é subnúmero do
segundo. Exemplos: 23 é subnúmero de 57238; 23 não é subnúmero de 258347.